ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรือง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี

ประจําปีการศึกษา 2568 ในโครงการข้างเผือก (รอบที 1/1) โดยมีรายละเอียด ดังนี

1. สถานทีจัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาทิรับสมัครผ่านโครงการนี จัดการเรียนการสอนทิมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน สํานักงาน

เขตบริหารการเรียนรู้พื้นทีสุพรรณบุรี และวิทยาลัยการชลประทาน โดยผู้ทีผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษา

ในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตทิคัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามทีมหาวิทยาลัยกําหนด

2. คุณสมบัติทัวไปของผู้สมัคร

2.1 เป็นผู้ทีอยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ทีกําลังศึกษาหรือสําเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีทิ 6 หรือเทียบเท่า ตามทีสาขาวิชากําหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคําพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทํา

โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 ผู้ทีกําลังศึกษาหรือผู้สําเร็จการศึกษาชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า หรือคุณสมบัติตามที
สาขาวิชากําหนดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ โดยแบ่งเป็น

3.1.1 กรณีผู้ทิกําลังศึกษาอยู่ชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลิยสะสม
ตั้งแต่ชันมัธยยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน (ณ วันทีรับสมัคร) ตามทีสาขาวิชากําหนด
3.1.2 กรณีผู้สําเร็จการศึกษาชันมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลียสะสม
ของชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 6 ภาคเรียน

3.2 กรณีหลักสูตร/สาขาวิชากําหนดจํานวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ผู้สมัครต้องเรียนรายวิชา
ในกลุ่มสาระการเรียนรู้ โดยนับจํานวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4-ม.6)
รวม 6 ภาคเรียน ไม่ตํากว่าทีสาขาวิชากําหนด

3.3 มีประวัติผลงาน ความสามารถพิเศษ หรือคุณสมบัติเฉพาะอื่น ๆ ตามทีสาขาวิชากําหนด

โปรดอ่านรายละเอียดจํานวนรับ คุณสมบัติเฉพาะและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ หลักสูตรและสาขาวิชา

ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิเลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกําหนดสําหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กําหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สําหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https:/Awww.mytcas.com

6. กําหนดการรับสมัครและการชําระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและชําระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567      เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชําระเงินค่าสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (ภายในเวลา 22.00 น.)
สามารถชําระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชําระด้วย 08 Code ผ่านทาง |๐0๒6 Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร

ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชําระเงิน)

7. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองทิได้ดําเนินการในขันตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย

ตามทีต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขันตอน ดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ

รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันทีทิกําหนด

7.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์
รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว
ชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กําหนด หากผู้สมัครมิได้ดําเนินการชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนดจะถือว่า
การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชําระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชําระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชําระเงินค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชําระเงิน
ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดําเนินการได้โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดําเนินการดังกล่าว
ต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้าย

ของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ
พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด Ad แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

กรณีผู้สมัครที่ศึกษาที่ต่างประเทศ หรือไปศึกษาในโครงการแลกเปลี่ยน ณ ต่างประเทศในช่วงระยะ
เวลาหนึ่ง ให้คํานวณเฉพาะภาคการศึกษาที่ได้ศึกษาในประเทศไทย ให้ยื่นเอกสารแสดงการไปศึกษาต่างประเทศ
พร้อมหนังสือรับรองจากโรงเรียนด้วย

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจําตัวประชาชนไม่ตรงกับ สําเนาระเบียนแสดง
ผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล
.pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ประวัติผลงาน (Portfolio) หรือเอกสารแสดงความสามารถพิเศษ หรือเอกสารการสมัคร ความยาว
ไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คํานํา สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ หรือตามรายละเอียดที่สาขาวิชานั้น ๆ กําหนด

(ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ) แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชําระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางทีกําหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีทีชําระเงินซําหรือไม่เป็นไปตามช่องทางทีกําหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทังสิน

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขันตอน ดังต่อไปนี่

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ms https://admission.ku.ac.th พร้อม
แนบไฟล์รูปถ่าย ไฟล์เอกสารประกอบการสมัครและชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนด มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัครนั้น
เป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้ผ่าน
การคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.

ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้ง

ให้ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 (Yu เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มา
สอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการ
คัดเลือกในลําดับถัดไปที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.4 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง

รายละเอียดการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด

9.5 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง http://Avwww.mytcas.com ตามขันตอนที่ nua. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น

ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
9.6 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา
ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568
น.

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

10. การชําระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชําระเงินค่าประกันสิทธิ

ใด ๆ ล่วงหน้า สําหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ
เข้าศึกษาจะต้องดําเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกําหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (085) ซึงจะประกาศ
ให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งĀนึ่ง

11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชือผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย
(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที 1) ในวันที 5-6 กุมภาพันธ์
พ.ศ. 2568
11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดําเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน

ที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคม
ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กําหนด หากไม่ดําเนินการใด ๆ ภายในเวลาทีกําหนด จะถือว่าผู้นัน
สละสิทธิการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
(TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 (รอบที 1)

11.3 ในการยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูล การยืนยันสิทธิ์
ได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กําหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ์ครั้ง
สุดท้ายที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
จะดําเนินการนํารายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)

ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิทีจะไม่พิจารณาดําเนินการยกเลิก
รายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์ดังกล่าว

11.5 กรณีผูยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบทิ 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิ์การเข้าศึกษาให้ดําเนินการสละสิทธิ์

(ช่วงที 1) ในวันที 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที่ ทปอ. กําหนด ทาง http://www.mytcas.com 
เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษา
ตามที่กําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษา
นั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า
ผู้ใดปลอม ใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา
จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่า
ด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของ
อธิการบดเป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศ ณ วันที่ 26 กันยายน พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)

รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์


ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

|ที่|วัน เดือน ปี|กําหนดการ|เว็บไซต์/สถานที่|
|1|15 ต.ค.-15 พ.ย. 2567|รับสมัคร Online และชําระเงินค่าสมัคร|https://admission.ku.ac.th|
|2|30 พ.ย. 2567 (09.00 น. เป็นต้นไป)| ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล|https://admission.ku.ac.th|
|3|3-4 ธ.ค. 2567|สอบสัมภาษณ์|กําหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง|
|4|6 ธ.ค. 2567 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล|https://admission.ku.ac.th|
|5|5-6 ก.พ. 2568|ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS|http://www.mytcas.com|
|6|7 ก.พ. 2568|สละสิทธิ (สําหรับผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1)|http://www.mytcas.com|
|7|10 ก.พ. 2568 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1|https://admission.ku.ac.th|

กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่
% งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สํานักบริหารการศึกษา

% E-mail: admission@ku.ac.th

% โทรศัพท์ 0 2118 0100 sia 8046 - 8051

% เว็บไซต์ 105://ลสทาไรรโอท.ไน.ล๐.ป่า

* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th


