ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรือง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี

ประจําการศึกษา 2568 ในโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมีรายละเอียด ดังนี

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน วิทยาเขต
กําแพงแสน วิทยาเขตศรีราชา วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร และวิทยาลัยการชลประทาน สถาบัน
สมทบมหาวิทยาเกษตรศาสตร์ โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามทีมหาวิทยาลัยกําหนด

2. คุณสมบัติทัวไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ทีอยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ทีกําลังศึกษาชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า ตามทีสาขาวิชากําหนด

2.3 เป็นผู้ทีมีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือทีจะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ
2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคําพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีทิโทษนันเกิดจากความผิดอันได้กระทํา โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
เป็นนักเรียนชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า ในปีการศึกษา 2567 ที่ผ่านการเข้าร่วมโครงการ
เรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และมีผลการเรียนรายวิชาของโครงการฯ ที่ยังไม่หมดอายุ

อยู่ในเกณฑ์ทีแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชากําหนดไว้ ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. คณะและจํานวนทีรับเข้าศึกษา

กําหนดรับเข้าศึกษา จํานวน 791 คน รายละเอียด ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

5. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิเลือกสมัครได้สูงสุด 4 อันดับ โดยเรียงตามลําดับความต้องการก่อนหลังและไม่ซํากัน

6. ข้อกําหนดสําหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียด
และปฏิบัติตามขั้นตอนที่กําหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาใน
สถาบันอุดมศึกษา ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สําหรับผู้สมัคร

ของสมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

7. กําหนดการรับสมัคร
7.1 การรับสมัคร
7.1.1 รับสมัครวันที 15 ตุลาคม-27 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์

https://admission.ku.ac.th


1) เปิดระบบรับสมัคร วันที 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567      เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร ววันที่ 27 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.

7.1.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร        -- ไม่มีค่าสมัคร --

8. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบ
ข้อมูลพื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการ
เรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามขั้นตอน ดังนี้

8.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

8.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ
รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กําหนด

8.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์

รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขันตอนทีระบุในเว็บไซต์ แล้วบันทึกข้อมูลการสมัคร


8.4 การเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาทิสมัคร ผู้สมัครสามารถเปลี่ยนแปลงได้ ทั้งนี่ ต้องดําเนินการ
ให้เสร็จสินไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัครในระบบรับสมัคร Online โดยมหาวิทยาลัยจะถือข้อมูลการสมัคร
ครั้งสุดท้ายเป็นข้อมูลในการคัดเลือก


9. เอกสารประกอบการสมัคร

9.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ
พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

9.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด
Ad ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

9.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด / แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

9.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจําตัวประชาชนไม่ตรงกับสําเนาระเบียนแสดง
ผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล
.pdf ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อ
ผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online เรยบร้อยแล้วเทานน

10. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา

10.1 คุณสมบัติทั่วไป

10.2 คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

10.3 ผลการเรียนวิชาคณิตศาสตร์, เคมี, ชีววิทยา, ฟิสิกส์, English for Everyday Life, English for
University Life, หลักการตลาด (ภาษาไทย), หลักการตลาด (ภาษาอังกฤษ) หลักและวิธีการสหกรณ์,
คอมพิวเตอร์และการโปรแกรม, การเขียนแบบวิศวกรรม และแนวคิดการโปรแกรมเบื้องต้น ตามที่หลักสูตร/
สาขาวิชากําหนด (รายละเอียดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)

10.4 การสอบสัมภาษณ์ (เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน) ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด

10.5 ผ่านการตรวจสุขภาพหรือส่งใบรับรองแพทย์ตามที่คณะกําหนด (เฉพาะคณะเทคนิคการสัตวแพทย์
คณะแพทยศาสตร์ คณะพยาบาลศาสตร์ และคณะสัตวแพทยศาสตร์)

กรณีที่มีผู้ผ่านเกณฑ์มากกว่าจํานวนรับ มหาวิทยาลัยจะพิจารณาคัดเลือกตามลําดับคะแนนของ
ผลการเรียน ผู้ที่มีระดับผลการเรียนสูงกว่าจะได้รับการคัดเลือกก่อน ทั้งนี้ โดยให้อยู่ในดุลยพินิจของ
คณะกรรมการฯ คณะและสาขาวิชาทิรับเข้าศึกษา

11. การประกาศผลการคัดเลือก
11.1 การประกาศรายชือผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทังคุณสมบัติทัวไปและคุณสมบัติเฉพาะตาม
เกณฑ์การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศ
รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบ
ในวันประกาศรายชือฯ อีกครัง

11.2 การสอบสัมภาษณ์
ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที วันที 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 (เวลา สถานที่และ

วิธีการเป็นไปตามที่สาขาวิชากําหนด) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด
ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก
ผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับสํารองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

11.3 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง

รายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด

11.4 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที 5-6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อ

เป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

11.5 การประกาศรายชือผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

12. การชําระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชําระเงินค่า
ประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สําหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
โดยยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดําเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกําหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85)

ซึงจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th

13. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS
13.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมที ประชุมอธิการบดี

แห่งประเทศไทย (ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที 1) ในวันที่

5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568


13.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดําเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน

ที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น me http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคม
ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กําหนด หากไม่ดําเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กําหนด จะถือว่าผู้นั้น
สละสิทธิ์การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
(TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

13.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยัน
สิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กําหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการ
ยืนยันสิทธิครั้งสุดท้ายทิได้รับการเลือก


13.4 ผู้ทียืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS war สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย
(ทปอ.) จะดําเนินการนํารายชื้อไปตัดสิทธิในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
(TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณา
มยนยันสิทธิดังกล่าว

13.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดําเนินการสละสิทธิ์

(ช่วงที 1) ในวันที 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที ทปอ. กําหนด ทาง http://www.mytcas.com

เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

14. เงือนไขการเข้าศึกษา

14.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษา
ตามที่กําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษา
นั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

14.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบ
พบว่า ผู้ใดปลอม ใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้า
ศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

14.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า


14.4 การย้ายคณะของนิสิตทีเข้าศึกษาในโครงการนี่ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของ
อธิการบดีเป็นรายกรณี

15. สิทธิพิเศษทีจะได้รับ
15.1 นักเรียนผู้เข้าร่วมโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สามารถใช้ผลการสอบวิชา
ที่เรียนล่วงหน้าในการสมัครเข้าศึกษาต่อในคณะต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในปีการศึกษา 2568
ได้โดยตรง โดยแต่ละคณะกําหนดเกณฑ์คัดเลือก (เฉพาะปีการศึกษาที่ระบุ)
15.2 นักเรียนทีเรียนโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เมื่อได้รับการคัดเลือกให้
เข้าศึกษาในคณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะสามารถใช้ผลการเรียนเทียบโอนหน่วยกิต โดยให้เป็นไป
ตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
พุทธศักราช 2566                      |                                                            .
15.3 นักเรียนทีไม่ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยตรงจากโครงการนี้
หากได้รับการคัดเลือกเพื่อเข้าศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในปีการศึกษา 2568 โดยวิธีอื่น ๆ
กิสามารถใช้ผลการเรียนจากโครงการเรียนล่วงหน้าเทียบโอนหน่วยกิตได้เซ่นกัน โดยให้เป็นไปตามข้อบังคับ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566
15.4 นักเรียนที่ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์โดยตรงจากโครงการนี้
มีโอกาสได้รับทุนการศึกษาจากโครงการและจากมหาวิทยาลัย

16. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา
อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศ ณ วันที่ 30 กันยายน พ.ศ.2567


(นายจงรัก-วัชรินทร์รัตน์) 

รักษาการแทนอธิกรบดีมหาวิทยาลัยเกษต์รศาสตร์


ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)


|ที่|วัน เดือน ปี|กําหนดการ|เว็บไซต์/สถานที่|
|1|15 ต.ค. - 27 พ.ย. 2567 | รับสมัคร Online และชําระเงินค่าสมัคร|https://admission.ku.ac.th|
|2|30 พ.ย. 2567 (09.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล|https://admission.ku.ac.th|
|3|3 - 4 ธ.ค. 2567|สอบสัมภาษณ์|กําหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง|
|4|6 ธ.ค. 2567 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์  โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล|https://admission.ku.ac.th|
|5|5 - 6 ก.พ. 2568|ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http:/Awww.mytcas.com|
|6|7 ก.พ. 2568|สละสิทธิ (สําหรับผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1)|http:/Awww.mytcas.com|
|7|10 ก.พ. 2568 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายซือผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1|https://admission.ku.ac.th


กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ทิ
* งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สํานักบริหารการศึกษา

* E-mail: admission@ku.ac.th

* โทรศัพท์ 0 2118 0100 sia 8046 - 8051

* เว็บไซต์ 105://ลสทาไรรโอท.ไน.ล๐.ป่า

* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์ https://admission.ku.ac.th

