ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรือง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)
ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี
ประจําปีการศึกษา 2568 ในโครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ (รอบที 1/1) โดยมี

รายละเอียด ดังนี้

1. สถานทีจัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาทิรับสมัครผ่านโครงการนิ จัดการเรียนการสอนทีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้ทีผ่าน

การคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตทิคัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามทีมหาวิทยาลัยกําหนด

2. คุณสมบัติทัวไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ทีอยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กําลังศึกษาอยู่ชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเป็นผู้สําเร็จการศึกษาชันมัธยมศึกษาตอนปลาย

หลักสูตรการศึกษาขั้นพื้นฐาน พุทธศักราช 2544 หรือหลักสูตรแกนกลางการศึกษาขั้นพื้นฐาน พุทธศักราช 2551
หรือประกาศนียบัตรอื่นที่กระทรวงศึกษาธิการเทียบเท่า สําหรับผู้สมัครที่จบหลักสูตรการศึกษานอกโรงเรียน
ต้องมีคุณสมบัติตามระเบียบกระทรวงศึกษาธิการกําหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคําพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทํา

โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

รายละเอียดคุณสมบัติและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิเลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกําหนดสําหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียด
และปฏิบัติตามขั้นตอนที่กําหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาใน
สถาบันอุดมศึกษา ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สําหรับผู้สมัคร

ของสมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กําหนดการรับสมัครและการชําระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและชําระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์

https://admission.ku.ac.th


1) เปิดระบบรับสมัคร วันที 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567      เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชําระเงินค่าสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (ภายในเวลา 22.00 น.)
สามารถชําระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชําระด้วย 08 Code ผ่านทาง |๐0๒6 Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร

ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชําระเงิน)

7. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบ

ข้อมูลพื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการ
เรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามขั้นตอน ดังนี้
7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ

รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันทีทิกําหนด

7.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาทิต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์

รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนทีระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว

ชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กําหนด หากผู้สมัครมิได้ดําเนินการชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนดจะถือว่า
การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชําระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชําระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชําระเงินค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้
ชําระเงินค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดําเนินการได้โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดําเนินการ
ดังกล่าวต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัคร

ครังสุดท้ายของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดี่ยว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ
พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 fia ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด
Ad ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด / แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

กรณีผู้สมัครที่ศึกษาที่ต่างประเทศ หรือไปศึกษาในโครงการแลกเปลี่ยน ณ ต่างประเทศในช่วง
ระยะเวลาหนึ่ง ให้คํานวณเฉพาะภาคการศึกษาที่ได้ศึกษาในประเทศไทย ให้ยื่นเอกสารแสดงการไปศึกษา
ต่างประเทศพร้อมหนังสือรับรองจากโรงเรียนด้วย

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจําตัวประชาชนไม่ตรงกับสําเนาระเบียนแสดง
ผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล
.pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ใบรายงานผลคะแนนทดสอบมาตรฐานสากล เอกสารการสมัคร หรือประวัติผลงาน (Portfolio)
ตามที่สาขาวิชากําหนด ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คํานํา สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ แล้วสแกน
เป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชําระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางทีกําหนดเรียบร้อยแล้วเท่านัน ในกรณีที่ชําระเงินซําหรือไม่เป็นไปตามช่องทางทีกําหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิน

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขันตอน ดังต่อไปนี่

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th

พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางทิกําหนด มิเช่นนัน

จะถือว่าการสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชา ให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้ผ่านการคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.

ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้ง

ให้ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 ตามเอกสารแนบท้าย
(เวลา สถานที่และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์
ที่สาขาวิชากําหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก
มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก ผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับสํารองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.4 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื้อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป nis https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง

รายละเอียดการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา
ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด

9.5 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที 5-6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์


9.6 การประกาศรายชซอผู้ยนยนสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

10. การชําระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา
2568 ไม่มีการชําระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สําหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดําเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกําหนดการในปฏิทิน

กิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง


11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชือผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทิประชุมอธิการบดี
แห่งประเทศไทย (ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบทิ 1)

ในวันที 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568
11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดําเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน

ทีตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขันตอนทีสมาคม

ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กําหนด หากไม่ดําเนินการใด ๆ ภายในเวลาทิกําหนด จะถือว่า

ผู้นั้นสละสิทธิการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาใน

สถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูล การยืนยัน
สิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กําหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยัน
สิทธิ์ครังสุดท้ายที่ได้รับการเลือก


11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย

(ทปอ.) จะดําเนินการนํารายชื่อไปตัดสิทธิในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา

(TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณา
ดําเนินการยกเลิกรายชือผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดําเนินการสละสิทธิ์

(ช่วงที 1) ในวันที 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที ทปอ. กําหนด ทาง http://www.mytcas.com

เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา
12.1 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาและมีสิทธิ์เป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษา
ตามที่กําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษา
นั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบ
พบว่า ผู้ใดปลอม ใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้า
ศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบ
ของอธิการบดีเป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์


ประกาศ ณ วันที 23 กันยายน พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)

รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์



ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก
โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

|ที่| วัน เดือน ปี| กำหนดการ | เว็บไซต์/สถานที่|
|1|15 ต.ค.-15 พ.ย. 2567 | รับสมัคร Online และชําระเงินค่าสมัคร| https://admission.ku.ac.th|
|2|30 พ.ย. 2567 (09.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล| https://admission.ku.ac.th|
|3|3-4 ธ.ค. 2567|สอบสัมภาษณ์|กําหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง|
|4|6 ธ.ค. 2567 (13.00 น. เป็นต้นไป)| ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล|https://admission.ku.ac.th
|5|5-6 ก.พ. 2568|ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com|
|6|7 ก.พ. 2568|สละสิทธิ์เข้าศึกษา|http://www.mytcas.com|
|7|10 ก.พ. 2568 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายซือผู้ยืนยันสิทธิรอบที 1|https://admission.ku.ac.th|


กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่
* งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สํานักบริหารการศึกษา
* E-mail: admission@ku.ac.th
* โทรศัพท์ 0 2118 0100 sia 8046 - 8051

* เว็บไซต์ 105://ลสทาไรรโอท.ไน.ล๐.ป่า

* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

