
ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา
โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี
ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
โดยวิธีพิเศษ (รอบที่ 1/1) โดยมีรายละเอียดดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน
กรุงเทพมหานคร วิทยาเขตกำแพงแสน วิทยาเขตศรีราชา วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร โดยผู้ที่ผ่าน
การคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด
2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่า จะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ
2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำ
โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
3.1 กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า
3.2 มีประวัติผลงาน และความสามารถทางกีฬาดีเด่นในระดับใดระดับหนึ่ง ดังต่อไปนี้
3.2.1 เป็นนักกีฬาตัวแทนทีมชาติไทย
3.2.2 เป็นนักกีฬาตัวแทนเยาวชนทีมชาติไทย
3.2.3 เป็นนักกีฬาเข้าแข่งขันกีฬาแห่งชาติ (ระดับประเทศ ได้อันดับที่ 1 - 3)

4. คณะ สาขาวิชา และจำนวนที่รับเข้าศึกษา
ปีการศึกษา 2568 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์กำหนดจำนวนรับ รวม 172 คน โดยรับสมัครทุกชนิดกีฬา
โปรดอ่านรายละเอียดจำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ หลักสูตรและสาขาวิชา
ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

5. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา
ผู้สมัครมีสิทธิเลือกคณะหรือสาขาวิชา ได้ไม่เกิน 5 สาขาวิชา ตามลำดับความต้องการก่อนหลัง

6. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร
ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

7. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
7.1 การรับสมัครและชำระเงิน
7.1.1 รับสมัครวันที่ 15 ตุลาคม - 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบออนไลน์ ทางเว็บไซต์
https://admission.ku.ac.th
1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.
7.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 15 ตุลาคม - 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (ภายในเวลา 22.00 น.)
สามารถชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย QR Code ผ่านทาง Mobile Banking App ได้ทุกธนาคาร
7.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)


8. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองทิได้ดําเนินการในขันตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย

ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขันตอน Aa

8.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเองเพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

8.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กําหนด (โปรดบันทึกข้อมูลการสมัครด้วยตนเองและตรวจสอบ
รายละเอียดข้อมูลต่าง ๆ ให้ถูกต้อง)

8.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูป
ถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ดังนี้


8.3.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียน
สุภาพ พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1 หรือ 1.5 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่ง ทางดิจิทัลมีขนาด
ของใบหน้าประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง
200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB
8.3.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษ
ขนาด Ad ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้องแล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ Ad
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.3.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน
ตามที่สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด / แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.4 พิมพ์ (Print) ใบสมัครที่บันทึกข้อมูลในระบบรับสมัคร Online เรียบร้อยแล้ว พร้อมลงลายมือชื่อผู้สมัคร
และชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางและวันเวลาที่กําหนด

8.5 การสมัครจะสมบูรณ์ต่อเมื่อได้ชําระเงินค่าสมัครตามวันที่ที่กําหนด หากมิได้ดําเนินการชําระเงินภายใน
วันเวลาที่กําหนด จะถือว่าการบันทึกข้อมูลการสมัครในระบบ Online นั้นเป็นโมฆะ

8.6 ผู้สมัครตรวจสอบสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน (ไม่นับรวมวันชําระเงิน
ค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login ผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th

8.7 การเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัครภายหลังจากที่ได้ชําระเงินค่าสมัครแล้ว ผู้สมัครสามารถ
เปลี่ยนแปลงได้ โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ ต้องดําเนินการให้เสร็จสิ้นก่อนจะส่งใบสมัครและเอกสาร
ประกอบการสมัครไปที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัครในระบบรับสมัคร
Online (Tul 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567) โดยมหาวิทยาลัยจะถือข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายเป็นข้อมูลในการ
ประมวลผล


9. เอกสารและหลักฐานประกอบการสมัคร
ผู้สมัครเตรียมเอกสารและหลักฐานประกอบการสมัคร ตามลําดับดังนี่
9.1 ใบสมัครทีพิมพ์ (Print) จากระบบรับสมัคร Online ซึงกรอกข้อความครบถ้วนสมบูรณ์ และลงลายมือชือ
ผู้สมัคร พร้อมทั้งติดรูปถ่ายเครื่องแบบนักเรียนหรือนักศึกษา (ขนาด 1-1.5 นิ้ว) ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน จํานวน 1 ฉบับ
9.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนของผู้สมัคร พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสําเนาถูกต้อง จํานวน 1 ฉบับ
9.3 สําเนาทะเบียนบ้านของผู้สมัคร พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสําเนาถูกต้อง จํานวน 1 ฉบับ
9.4 หลักฐานรับรองการศึกษา จํานวน 1 ชุด ดังต่อไปนี้

9.4.1 ผู้ทีกําลังศึกษาอยู่ชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1)
ขั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน (ณ วันที่รับสมัคร) ส่งฉบับสําเนาพร้อมลงลายมือชื่อรับรอง
สําเนาถูกต้อง จํานวน 1 ฉบับ
9.4.2 ผู้ที่สําเร็จชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1)
ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 6 ภาคเรียน (ณ วันที่รับสมัคร) ส่งฉบับสําเนาพร้อมลงลายมือชื่อรับรองสําเนาถูกต้อง
จํานวน 1 ฉบับ

9.5 หนังสือรับรองจากสมาคมกีฬาที่ระบุการเป็นตัวแทนทีมชาติไทยหรือเยาวชนทีมชาติไทย พร้อมทั้ง
ระบุชื่อตัวตน รายการที่เข้าร่วมการแข่งขัน และวัน เดือน ปี ที่เข้าร่วมแข่งขัน และผลการแข่งขัน ลงนามรับรอง
โดยนายกสมาคมหรือเลขาธิการสมาคม (ส่งฉบับสําเนาขนาดเท่ากระดาษ Ad พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสําเนา
ถูกต้อง จํานวน 1 ฉบับ โดยเป็นผลงานระหว่างปี พ.ศ. 2563-2567)

9.6 หนังสือรับรองจากสมาคมกีฬาที่ระบุการเป็นนักกีฬาเข้าร่วมแข่งขันกีฬาแห่งชาติ (ระดับประเทศ
ได้อันดับที่ 1 - 3) พร้อมทั้งระบุชื่อตัวตน รายการที่เข้าร่วมการแข่งขัน และวัน เดือน ปี ที่เข้าร่วมแข่งขัน ลงนาม
รับรองโดยนายกสมาคมหรือเลขาธิการสมาคม (ส่งฉบับสําเนาขนาดเท่ากระดาษ / พร้อมลงลายมือชื่อรับรอง
สําเนาถูกต้อง จํานวน 1 ฉบับ โดยเป็นผลงานระหว่างปี พ.ศ. 2563-2567) หรือ ใบประกาศนียบัตรที่ระบุการ
เป็นนักกีฬาและเข้าแข่งขันกีฬาแห่งชาติ (ระดับประเทศ ได้อันดับที่ 1-3) พร้อมทั้งระบุชื่อตัวตน รายการที่เข้าร่วม
การแข่งขัน และวัน เดือน ปี ที่เข้าร่วมแข่งขัน ลงนามรับรองโดยผู้ว่าการกีฬาแห่งประเทศไทยและผู้ว่าราชการจังหวัด
(ส่งฉบับสําเนาขนาดเท่ากระดาษ / พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสําเนาถูกต้อง จํานวน 1 ฉบับ โดยเป็นผลงาน
ระหว่างปี พ.ศ. 2563-2567)

หมายเหตุ หากคณะกรรมการตรวจสอบคุณสมบัติพบว่า ผู้สมัครขาดคุณสมบัติข้อใดข้อหนึ่งตามทิมหาวิทยาลัย
กําหนด จะถูกตัดสิทธิในการประกาศรายซือผู้มีสิทธิเข้ารับการสอบสัมภาษณ์

10. วิธีการส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัคร
ผู้สมัครต้องส่งเอกสารการสมัครทั้งหมด (ตามข้อ 9) ทางไปรษณีย์แบบด่วนพิเศษ (EMS) เท่านัน โดยส่ง
ได้ตั้งแต่วันที 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (จะถือเอาวันทีประทับตราไปรษณีย์ต้นทาง วันที่
15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เป็นวันสุดท้ายของการส่งเอกสารโดยจ่าหน้าซองขนาด A4 และให้ระบุมุมซอง
ด้านล่างซ้ายว่า (โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ฯ ประจําปี

การศึกษา 2568) ห้ามแก้ไขหรือดัดแปลงเอกสารการสมัครโดยเด็ดขาด และจัดส่งเอกสารไปที่

กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (งานพัฒนากีฬาและสุขภาพ)

เลขที่ 50 ถนนงามวงศ์วาน แขวงลาดยาว เขตจตุจักร

กรุงเทพมหานคร รหัสไปรษณีย์ 10900

ห้ามส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัครรวมกับบุคคลอื่น

กรณีมีข้อสงสัยเกี่ยวกับคุณสมบัติด้านกีฬา โทร. 02-9428772-3 ต่อ 120 และ 126

(ตามวันและเวลาทําการ)

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ Online

ชําระเงินค่าสมัครผ่านช่องทางทีกําหนด และมหาวิทยาลัยได้รับเอกสารประกอบการสมัคร

แล้วเท่านั้น มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิน

11. การคัดเลือกเข้าศึกษา

11.1 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ทาง https://sac.ku.acth

และ https://admission.ku.ac.th

11.2 กําหนดสอบส้มภาษณ์ในวันที 3 - 4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00-13.00 น. ณ กองกีฬา
ศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน (รายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้งให้ทราบอีกครัง

ทาง https://admission.ku.ac.th) ทังนี่ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ

12. ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567 ทาง https://sac.ku.ac.th และ

https://admission.ku.ac.th

ทั้งนี้ การตัดสินของคณะกรรมการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

โดยวิธีพิเศษ ประจําปีการศึกษา 2568 ถือว่าเป็นทีสินสุด


13. การชำระเงินค่าประกันสิทธิการเข้าศึกษา

โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ ประจําปี
การศึกษา 2568 ไม่มีการชําระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สําหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศ

ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิเข้าศึกษาจะต้องดําเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกําหนดการในปฏิทิน

กิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง 

14. การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS


14.1มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายซือผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่ง ประเทศไทย
(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1) ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์
พ.ศ. 2568

14.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต้องดําเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตน
ได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กําหนด หากไม่ดําเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กําหนด จะถือว่าผู้นั้นสละสิทธิ์
การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ประจําปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

14.3 ในการยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูล การยืนยันสิทธิ์ได้
ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กําหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ์
ครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

14.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
จะดําเนินการนํารายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่พิจารณาดําเนินการยกเลิก
รายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์ดังกล่าว

14.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดําเนินการสละสิทธิ
(ช่วงที 1) ในวันที 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที่ ทปอ. กําหนด ทาง http://www.mytcas.com เท่านั้น
ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

15. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

15.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษา

ตามที่กําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษานั้น
เป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

15.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า
ผู้ใดปลอม ใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูก
เพิกถอนสิทธิในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

15.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

15.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่า
ด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดี
เป็นรายกรณี

15.6 เพื่อประโยชน์ในการบริหารจัดการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สงวนสิทธิ์ที่จะพิจารณาดําเนินการ
ตามประกาศนี้ ตามความเหมาะสมและสมควร ผลการพิจารณาให้ถือเป็นที่สิ้นสุด

15.7 ผู้ที่มารายงานตัวและขึ้นทะเบียนเป็นเป็นนิสิตภายใต้โครงการฯ นี้แล้ว จะต้องให้ความร่วมมือ
ด้านการกีฬาของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์อย่างต่อเนือง

16. สิทธิ์ที่จะได้รับ

16.1 ขณะที่ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญทองแดง เหรียญใด
เหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกเกมส์ หรือกีฬามหาวิทยาลัยโลก หรือได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญใด
เหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาเอเชี่ยนเกมส์ หรือได้รับเหรียญทองในการแข่งขันกีฬาซีเกมส์ จะได้รับการยกเว้น
ค่าธรรมเนียมการศึกษาต่าง ๆ ตลอดหลักสูตรในระดับปริญญาตรี ปริญญาโท และปริญญาเอก

16.2 ขณะที่ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์และเข้าแข่งขันกีฬาที่ไม่เป็นไปตามข้อ 16.1 จะได้รับการ
ยกเว้นค่าบํารุงการศึกษา ค่าหน่วยกิต และค่าธรรมเนียมพิเศษคณะ ในปีการศึกษาถัดไปตามประกาศมหาวิทยาลัย
เกษตรศาสตร์ เรื่อง การส่งเสริมนิสิตที่มีผลงานดีเด่นด้านกีฬา

16.3 นิสิตที่ใช้คุณสมบัติตัวแทนทีมชาติไทยหรือตัวแทนเยาวชนทีมชาติไทยเข้าโครงการนี้ จะได้รับการ

ยกเว้นค่าธรรมเนียมการศึกษาต่าง ๆ ในปีการศึกษาแรกที่เข้าศึกษา

ประกาศ ณ วันที่ 2 ตุลาคม พ.ศ. 2567


(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)
รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์



ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจําปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)


|ที่|วัน เดือน ปี|กําหนดการ|เว็บไซต์/สถานที่|
|1|15 ต.ค. - 15 พ.ย. 2567|รับสมัคร Online ชําระเงินค่าสมัคร|https://admission.ku.ac.th|
|2|15 ต.ค. - 15 พ.ย. 2567|และส่งเอกสารประกอบการสมัคร|กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม|
|3|30 พ.ย. 2567 (09.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์|https://admission.ku.ac.th|
|4|3-4 ธ.ค. 2567|สอบสัมภาษณ์|กําหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง|
|5|6 ธ.ค. 2567 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์|https://admission.ku.ac.th|
|6|5-6 ก.พ. 2568|ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS|http://www.mytcas.com|
|7|7 ก.พ. 2568|สละสิทธิ์ (สําหรับผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1)|http://www.mytcas.com|
|8|10 ก.พ. 2568 (13.00 น. เป็นต้นไป)|ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1|https://admission.ku.ac.th|


กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

% ข้อมูลเกียวกับคุณสมบัติด้านกีฬาและเอกสารรับรองการแข่งขัน

กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม โทร. 02-9428772-3 ต่อ 120 หรือ 126

% ข้อมูลเกียวกับระบบรับสมัครและการชําระเงินค่าสมัคร

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา

* โทร. 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

* E-mail: admission@ku.ac.th

* เว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

