11. การประกาศผลการคัดเลือก
11.1 การประกาศรายชือผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทังคุณสมบัติทัวไปและคุณสมบัติเฉพาะตาม
เกณฑ์การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศ
รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบ
ในวันประกาศรายชือฯ อีกครัง

11.2 การสอบสัมภาษณ์
ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที วันที 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 (เวลา สถานที่และ

วิธีการเป็นไปตามที่สาขาวิชากําหนด) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด
ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก
ผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับสํารองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

11.3 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง

รายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด

11.4 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที 5-6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อ

เป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

11.5 การประกาศรายชือผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th
