10. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา

10.1 คุณสมบัติทั่วไป

10.2 คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

10.3 ผลการเรียนวิชาคณิตศาสตร์, เคมี, ชีววิทยา, ฟิสิกส์, English for Everyday Life, English for
University Life, หลักการตลาด (ภาษาไทย), หลักการตลาด (ภาษาอังกฤษ) หลักและวิธีการสหกรณ์,
คอมพิวเตอร์และการโปรแกรม, การเขียนแบบวิศวกรรม และแนวคิดการโปรแกรมเบื้องต้น ตามที่หลักสูตร/
สาขาวิชากําหนด (รายละเอียดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)

10.4 การสอบสัมภาษณ์ (เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน) ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด

10.5 ผ่านการตรวจสุขภาพหรือส่งใบรับรองแพทย์ตามที่คณะกําหนด (เฉพาะคณะเทคนิคการสัตวแพทย์
คณะแพทยศาสตร์ คณะพยาบาลศาสตร์ และคณะสัตวแพทยศาสตร์)

กรณีที่มีผู้ผ่านเกณฑ์มากกว่าจํานวนรับ มหาวิทยาลัยจะพิจารณาคัดเลือกตามลําดับคะแนนของ
ผลการเรียน ผู้ที่มีระดับผลการเรียนสูงกว่าจะได้รับการคัดเลือกก่อน ทั้งนี้ โดยให้อยู่ในดุลยพินิจของ
คณะกรรมการฯ คณะและสาขาวิชาที่รับเข้าศึกษา