โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

8. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบ
ข้อมูลพื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการ
เรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามขั้นตอน ดังนี้

8.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

8.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ
รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กําหนด

8.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์

รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขันตอนทีระบุในเว็บไซต์ แล้วบันทึกข้อมูลการสมัคร


8.4 การเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาทิสมัคร ผู้สมัครสามารถเปลี่ยนแปลงได้ ทั้งนี่ ต้องดําเนินการ
ให้เสร็จสินไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัครในระบบรับสมัคร Online โดยมหาวิทยาลัยจะถือข้อมูลการสมัคร
ครั้งสุดท้ายเป็นข้อมูลในการคัดเลือก

