โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

15. สิทธิพิเศษทีจะได้รับ
15.1 นักเรียนผู้เข้าร่วมโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สามารถใช้ผลการสอบวิชา
ที่เรียนล่วงหน้าในการสมัครเข้าศึกษาต่อในคณะต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในปีการศึกษา 2568
ได้โดยตรง โดยแต่ละคณะกําหนดเกณฑ์คัดเลือก (เฉพาะปีการศึกษาที่ระบุ)
15.2 นักเรียนทีเรียนโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เมื่อได้รับการคัดเลือกให้
เข้าศึกษาในคณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะสามารถใช้ผลการเรียนเทียบโอนหน่วยกิต โดยให้เป็นไป
ตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
พุทธศักราช 2566                      |                                                            .
15.3 นักเรียนทีไม่ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยตรงจากโครงการนี้
หากได้รับการคัดเลือกเพื่อเข้าศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในปีการศึกษา 2568 โดยวิธีอื่น ๆ
กิสามารถใช้ผลการเรียนจากโครงการเรียนล่วงหน้าเทียบโอนหน่วยกิตได้เซ่นกัน โดยให้เป็นไปตามข้อบังคับ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566
15.4 นักเรียนที่ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์โดยตรงจากโครงการนี้
มีโอกาสได้รับทุนการศึกษาจากโครงการและจากมหาวิทยาลัย
