โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดี่ยว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ
พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 fia ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด
Ad ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด / แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

กรณีผู้สมัครที่ศึกษาที่ต่างประเทศ หรือไปศึกษาในโครงการแลกเปลี่ยน ณ ต่างประเทศในช่วง
ระยะเวลาหนึ่ง ให้คํานวณเฉพาะภาคการศึกษาที่ได้ศึกษาในประเทศไทย ให้ยื่นเอกสารแสดงการไปศึกษา
ต่างประเทศพร้อมหนังสือรับรองจากโรงเรียนด้วย

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจําตัวประชาชนไม่ตรงกับสําเนาระเบียนแสดง
ผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล
.pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ใบรายงานผลคะแนนทดสอบมาตรฐานสากล เอกสารการสมัคร หรือประวัติผลงาน (Portfolio)
ตามที่สาขาวิชากําหนด ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คํานํา สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ แล้วสแกน
เป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชําระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางทีกําหนดเรียบร้อยแล้วเท่านัน ในกรณีที่ชําระเงินซําหรือไม่เป็นไปตามช่องทางทีกําหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิน
