โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

8. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองทิได้ดําเนินการในขันตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย

ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขันตอน Aa

8.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเองเพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

8.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กําหนด (โปรดบันทึกข้อมูลการสมัครด้วยตนเองและตรวจสอบ
รายละเอียดข้อมูลต่าง ๆ ให้ถูกต้อง)

8.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูป
ถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ดังนี้


8.3.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียน
สุภาพ พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1 หรือ 1.5 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่ง ทางดิจิทัลมีขนาด
ของใบหน้าประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง
200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB
8.3.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษ
ขนาด Ad ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้องแล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ Ad
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.3.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน
ตามที่สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด / แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.4 พิมพ์ (Print) ใบสมัครที่บันทึกข้อมูลในระบบรับสมัคร Online เรียบร้อยแล้ว พร้อมลงลายมือชื่อผู้สมัคร
และชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางและวันเวลาที่กําหนด

8.5 การสมัครจะสมบูรณ์ต่อเมื่อได้ชําระเงินค่าสมัครตามวันที่ที่กําหนด หากมิได้ดําเนินการชําระเงินภายใน
วันเวลาที่กําหนด จะถือว่าการบันทึกข้อมูลการสมัครในระบบ Online นั้นเป็นโมฆะ

8.6 ผู้สมัครตรวจสอบสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน (ไม่นับรวมวันชําระเงิน
ค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login ผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th

8.7 การเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัครภายหลังจากที่ได้ชําระเงินค่าสมัครแล้ว ผู้สมัครสามารถ
เปลี่ยนแปลงได้ โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ ต้องดําเนินการให้เสร็จสิ้นก่อนจะส่งใบสมัครและเอกสาร
ประกอบการสมัครไปที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัครในระบบรับสมัคร
Online (Tul 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567) โดยมหาวิทยาลัยจะถือข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายเป็นข้อมูลในการ
ประมวลผล
