โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

2. คุณสมบัติทัวไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ทีอยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กําลังศึกษาอยู่ชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเป็นผู้สําเร็จการศึกษาชันมัธยมศึกษาตอนปลาย

หลักสูตรการศึกษาขั้นพื้นฐาน พุทธศักราช 2544 หรือหลักสูตรแกนกลางการศึกษาขั้นพื้นฐาน พุทธศักราช 2551
หรือประกาศนียบัตรอื่นที่กระทรวงศึกษาธิการเทียบเท่า สําหรับผู้สมัครที่จบหลักสูตรการศึกษานอกโรงเรียน
ต้องมีคุณสมบัติตามระเบียบกระทรวงศึกษาธิการกําหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคําพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทํา

โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ