โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

10. วิธีการส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัคร
ผู้สมัครต้องส่งเอกสารการสมัครทั้งหมด (ตามข้อ 9) ทางไปรษณีย์แบบด่วนพิเศษ (EMS) เท่านัน โดยส่ง
ได้ตั้งแต่วันที 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (จะถือเอาวันทีประทับตราไปรษณีย์ต้นทาง วันที่
15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เป็นวันสุดท้ายของการส่งเอกสารโดยจ่าหน้าซองขนาด A4 และให้ระบุมุมซอง
ด้านล่างซ้ายว่า (โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ฯ ประจําปี

การศึกษา 2568) ห้ามแก้ไขหรือดัดแปลงเอกสารการสมัครโดยเด็ดขาด และจัดส่งเอกสารไปที่

กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (งานพัฒนากีฬาและสุขภาพ)

เลขที่ 50 ถนนงามวงศ์วาน แขวงลาดยาว เขตจตุจักร

กรุงเทพมหานคร รหัสไปรษณีย์ 10900

ห้ามส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัครรวมกับบุคคลอื่น

กรณีมีข้อสงสัยเกี่ยวกับคุณสมบัติด้านกีฬา โทร. 02-9428772-3 ต่อ 120 และ 126

(ตามวันและเวลาทําการ)

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ Online

ชําระเงินค่าสมัครผ่านช่องทางทีกําหนด และมหาวิทยาลัยได้รับเอกสารประกอบการสมัคร

แล้วเท่านั้น มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิน
