โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

10. การชําระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา
2568 ไม่มีการชําระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สําหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดําเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกําหนดการในปฏิทิน

กิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง
