9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขันตอน ดังต่อไปนี่

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th

พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางทิกําหนด มิเช่นนัน

จะถือว่าการสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชา ให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้ผ่านการคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.

ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้ง

ให้ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 ตามเอกสารแนบท้าย
(เวลา สถานที่และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์
ที่สาขาวิชากําหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก
มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก ผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับสํารองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.4 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื้อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป nis https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง

รายละเอียดการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา
ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด

9.5 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที 5-6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์


9.6 การประกาศรายชซอผู้ยนยนสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th
