โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

16. สิทธิ์ที่จะได้รับ

16.1 ขณะที่ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญทองแดง เหรียญใด
เหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกเกมส์ หรือกีฬามหาวิทยาลัยโลก หรือได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญใด
เหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาเอเชี่ยนเกมส์ หรือได้รับเหรียญทองในการแข่งขันกีฬาซีเกมส์ จะได้รับการยกเว้น
ค่าธรรมเนียมการศึกษาต่าง ๆ ตลอดหลักสูตรในระดับปริญญาตรี ปริญญาโท และปริญญาเอก

16.2 ขณะที่ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์และเข้าแข่งขันกีฬาที่ไม่เป็นไปตามข้อ 16.1 จะได้รับการ
ยกเว้นค่าบํารุงการศึกษา ค่าหน่วยกิต และค่าธรรมเนียมพิเศษคณะ ในปีการศึกษาถัดไปตามประกาศมหาวิทยาลัย
เกษตรศาสตร์ เรื่อง การส่งเสริมนิสิตที่มีผลงานดีเด่นด้านกีฬา

16.3 นิสิตที่ใช้คุณสมบัติตัวแทนทีมชาติไทยหรือตัวแทนเยาวชนทีมชาติไทยเข้าโครงการนี้ จะได้รับการ

ยกเว้นค่าธรรมเนียมการศึกษาต่าง ๆ ในปีการศึกษาแรกที่เข้าศึกษา

ประกาศ ณ วันที่ 2 ตุลาคม พ.ศ. 2567


(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)
รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
