โครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

10. การชําระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชําระเงินค่า
ประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สําหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
โดยยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดําเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกําหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (Kuss)

ซึงจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง
