โครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขันตอน ดังต่อไปนี่

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th

พร้อมแนบไฟล์รูปถ่าย ไฟล์เอกสารประกอบการสมัครและชําระเงินค่าสมัครตามทีกําหนด มิเช่นนันจะถือว่า

การสมัครนันเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทังสิน

การนําคะแนนสอบ TGAT/TPAT มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัครสอบกับ
สมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันทีที ทปอ. กําหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

วัน เวลาและสถานทีสอบได้ที http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชาทิสาขาวิชากําหนดให้

ทดสอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชาจะไม่ได้รับการพิจารณาใน

สาขาวิชานัน ๆ ทังนี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัคร

จาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน ผู้สมัครไม่ต้องยืนผลคะแนนทดสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้ผ่าน
การคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 24 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น. ทาง

https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้งให้

ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 27 มกราคม พ.ศ. 2568 ตามเอกสารแนบท้าย
(เวลา สถานที่และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่
สาขาวิชากําหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก

มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก ผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับสํารองทีเหลือมารายงานตัวเพิมเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทังสิน


9.4 การประกาศรายชื้อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 29 มกราคม พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง

รายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด


9.5 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง http://Avwww.mytcas.com ตามขันตอนที่ nua. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น

ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.6 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น.

เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th
