โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

7. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน ดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ

รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันทีทิกําหนด

7.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลตามผ่านระบบ พร้อมแนบ
ไฟล์รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัคร
เรียบร้อยแล้ว ชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กําหนด หากผู้สมัครมิได้ดําเนินการชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนด
จะถือว่า การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชําระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชําระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชําระเงินค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชําระเงิน
ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดําเนินการได้โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดําเนินการดังกล่าว
ต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้าย

ของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก