3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 ผู้ทีกําลังศึกษาหรือผู้สําเร็จการศึกษาชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า หรือคุณสมบัติตามที่

สาขาวิชากําหนดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ  โดยแบ่งเป็น

3.1.1 กรณีผู้ทิกําลังศึกษาอยู่ชันมัธยมศึกษาปีที 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลิยสะสม

ตั้งแต่ชั้นมัธยยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน (ณ วันทีรับสมัคร) ตามทีสาขาวิชากําหนด
3.1.2 กรณีผู้สําเว็จการศึกษาชนม์ธยมศึกษาปท 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลียสะสม

ของชันมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 6 ภาคเรียน

3.2 กรณีหลักสูตร/สาขาวิชากําหนดจํานวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ผู้สมัครต้องเรียนรายวิชา
ในกลุ่มสาระการเรียนรู้ โดยนับจํานวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4 - ม.6)
รวม 6 ภาคเรียน ไม่ตํากว่าที่สาขาวิชากําหนด

3.3 มีประวัติผลงาน ความสามารถพิเศษ หรือคุณสมบัติเฉพาะอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากําหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT/TPAT ประจําปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย ทปอ. หรือคะแนนสอบ

มาตรฐานอิน ๆ ตามเกณฑ์ทีสาขาวิชากําหนด

โปรดอ่านรายละเอียดจํานวนรับ คุณสมบัติเฉพาะ และเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ หลักสูตรและสาขาวิชา

ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ