3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 กําลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า โดยใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษา
ตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน (ณ วันที่รับสมัคร) ตามที่สาขาวิชากําหนด

3.2 เรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี กลุ่มสาระการเรียนรู้คณิตศาสตร์
และกลุ่มสาระการเรียนรู้ภาษาต่างประเทศ โดยมีจํานวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย
(ม.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ตํากว่าทีสาขาวิชากําหนด

3.3 มีคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัครตามที่สาขาวิชากําหนด ดังนี้
3.3.1 ผู้สมัครในโครงการโอลิมปิกวิชาการและพัฒนามาตรฐานวิทยาศาสตร์ศึกษา (สอวน.)
ต้องเป็นผู้ผ่านการอบรมค่ายโอลิมปิกวิชาการ ไม่ตํากว่าค่าย 2 จากศูนย์ สอวน. ทั่วประเทศ
3.3.2 ผู้สมัครโครงการจัดส่งผู้แทนประเทศไทยไปแข่งขันคณิตศาสตร์โอลิมปิกระหว่างประเทศ
(สสวท.) ผ่านการอบรมค่ายโอลิมปิกวิชาการ ไม่ตํากว่าค่าย 3
3.3.3 คุณสมบัติเฉพาะอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากําหนด ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
3.4 มีประวัติผลงานทางวิชาการหรือกิจกรรมทางวิชาการ ตามที่หลักสูตร/สาขาวิชากําหนด ความยาว
ไม่เกิน 10 หน้า (ไม่รวมปก คํานํา สารบัญ) รวม 1 ไฟล์

3.5 การสอบสัมภาษณ์

รายละเอียดคุณสมบัติและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ/สาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
