โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขันตอน ดังต่อไปนี่

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ms https://admission.ku.ac.th พร้อม
แนบไฟล์รูปถ่าย ไฟล์เอกสารประกอบการสมัครและชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนด มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัครนั้น
เป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 วิธีพิจารณาคัดเลือก

คณะกรรมการฯ พิจารณาจากผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) ประวัติผลงาน คะแนนสอบแต่ละรายวิชา

และคะแนนสอบมาตรฐานต่าง ๆ รวมถึงการสอบสัมภาษณ์ และเงื่อนไขอิน ๆ ตามทีสาขาวิชากําหนด

การนําคะแนนสอบ TGAT/TPAT มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัครสอบกับ
สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ ทปอ. กําหนด ดูรายละเอียดการสมัคร
วัน เวลา และสถานทิสอบได้ทิ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ทีสาขาวิชากําหนดให้
ครบถ้วน สําหรับผู้ทีสอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาใน
สาขาวิชานัน ๆ ทังนี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก
ทปอ. มาประมวลผลคะแนน ผู้สมัครไม่ต้องยืนผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์


9.3 การประกาศรายชือผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทัวไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามทีมหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชือเป็นผู้ผ่าน

การคัดเลือกและมีสิทธิสอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที 24 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 u. ทางเว็บไซต์

https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้ง
ให้ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.4 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 27 - 28 มกราคม พ.ศ. 2568 (วัน เวลา สถานที่และ
วิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด ทั้งนี้
ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก
ผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับถัดไปที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 29 มกราคม พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง
รายละเอียดการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นที่สินสุด

9.6 การยืนยันสิทธิเข้าศึกษา
ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที 5 - 6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขันตอนที่ nua. กําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.7 การประกาศรายชือผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา
ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที 1) ตามขันตอนที่ ทปอ. กําหนด จะได้รับการประกาศ
รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th
