โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

7. เอกสารและหลักฐานประกอบการสมัคร
7.1 ใบสมัครที่พิมพ์ (Print) จากระบบรับสมัคร Online ซึ่งกรอกข้อความครบถ้วนสมบูรณ์ และลงลายมือชื่อผู้สมัคร พร้อมทั้งติดรูปถ่ายเครื่องแบบนักเรียน/นักศึกษา (ขนาด 1 หรือ 1.5 นิ้ว) ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน จำนวน 1 ฉบับ

7.2 ระเบียนแสดงผลการเรียน (ฉบับถ่ายสำเนา) พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสำเนาถูกต้อง จำนวน 1 ฉบับ ดังนี้

7.2.1 ผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ใช้สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน

ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ที่สถานศึกษาออกให้

ที่สำเร็จการศึกษาระดับชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย หรือเทียบเท่า ใช้สำเนาระเบียนแสดงผล

7.2.2 ผู้สำเร็จการศึกษาระดับชั้นมัธยมศึกษาตนปลายหรือเทียบเท่า ใช้สำเนาระเบียนแดงผล
การเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 – 6 รม 6 ภาคเรียน ที่สถานศึกษาออกให้

7.3 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนของผู้สมัคร พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสำเนาถูกต้อง จำนวน 1 ฉบับ

7.4 สำเนาทะเบียนบ้านหน้ารายการเกี่ยวกับบ้าน และรายการบุคคลในบ้านที่มีชื่อของผู้สมัครที่อยู่ในหน้า
เดียวกัน พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสำเนาถูกต้อง จำนวน 1 ฉบับ

7.5 สำเนาประกาศนียบัตร หรือใบรับรองผลงานการแข่งขันและความสามารถทางกีฬาจากคณะกรรมการ
โอลิมปิกแห่งประเทศไทยในพระบรมราชูปถัมภ์ และ/หรือ สมาคมกีฬาแห่งประเทศไทย (โดยนายกสมาคมหรือ
เลขาธิการสมาคมหรืออุปนายกสมาคม ซึ่งปฏิบัติหน้าที่แทนนายกสมาคมกีฬา) เป็นผู้รับรอง และ/หรือการกีฬา
แห่งประเทศไทย หรือสำเนาประกาศนียบัตรหรือใบรับรองระดับนานาชาติที่เจ้าภาพออกให้ พร้อมลงลายมือชื่อ
รับรองสำเนาถูกต้อง จำนวน 1 ชุด

7.6 สำเนาใบเปลี่ยนชื่อ-ชื่อสกุลของผู้สมัคร (เฉพาะกรณีที่ชื่อ-ชื่อสกุลในเอกสารการสมัครไม่ตรงกัน)
พร้อมลงลายมือชื่อรับรองสำเนาถูกต้อง จำนวน 1 ฉบับ
