โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

8. วิธีการส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัคร

ผู้สมัครต้องส่งเอกสารการสมัครทั้งหมด (ตามข้อ 6) ทางไปรษณีย์แบบด่วนพิเศษ (EMS) เท่านั้น โดยส่งได้ตั้งแต่
     
วันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 (จะถือเอาวันที่ประทับตราไปรษณีย์ต้นทาง Jun 13 มีนาคม
พ.ศ. 2568 เป็นวันสุดท้ายของการส่งเอกสาร) โดยจ่าหน้าซองขนาด A4 และให้ระบุมุมซองด้านล่างซ้ายว่า (โครงการ
รับผู้มีความสามารถทางกีฬาฯ ปีการศึกษา 2568) ห้ามแก้ไขหรือดัดแปลงเอกสารการสมัครโดยเด็ดขาด และจัดส่ง
เอกสารไปที่

งานรับสมัครและคัดเลือก
ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา
อาคารระพีสาคริก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เลขที่ 50 ถนนงามวงศ์วาน แขวงลาดยาว เขตจตุจักร
กรุงเทพมหานคร 10900
ห้ามส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัครรวมกับบุคคลอื่น
     ผู้สมัครต้องตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ให้เรียบร้อยก่อนการสมัคร หากคณะกรรมการ

ตรวจสอบคุณสมบัติพบว่า ผู้สมัครขาดคุณสมบัติข้อใดข้อหนึ่งตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด จะถูกตัดสิทธิ์ในการพิจารณา

คะแนนการทดสอบทางวิชาการ (คะแนนทดสอบ TGAT TPAT A-Level) และการทดสอบความสามารถทางกีฬา
