โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลาย

จากโรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา

คณะกรรมการจะพิจารณาคัดเลือกตามข้อต่อไปนี้

9.1 การสมัคร online และการชำระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์เมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th
พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่า
การสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าทดสอบสมรรถภาพทางกลไก
คณะอนุกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครหลักสูตร ศศ.บ. สาขาวิชาพลศึกษา คณะศศ.

ตามเกณฑ์การคัดเลือก ให้เป็นไปตามเกณฑ์ขั้นต่ำที่สาขาวิชากำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์
เข้าทดสอบสมรรถภาพทางกลไก โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 18 มีนาคม พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th
ซึ่งรายละเอียดอื่น ๆ จะแจ้งให้ทราบอีกครั้ง

9.3 การทดสอบความสามารถทางวิชาการ

ผลคะแนนการทดสอบทางวิชาการ จะพิจารณาจากคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT และ/หรือ A-Level ประจ้ำปี
การศึกษา 2568 ที่จัดสอบโดย ทปอ. หรือคะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด และต้องมีผลคะแนนสอบ
ครบทุกรายวิชาของแต่ละสาขาวิชาที่ผู้สมัครเลือกไว้

9.4 วิธีการพิจารณาคัดเลือก

คณะกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไป และคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร ดังนี้

9.4.1 ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) และจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ตามที่สาขาวิชา

กำหนด (ตามเอกสารแนบท้ายประกาศและเงือนไขเฉพาะสาขาวิชา)

9.4.2 ผลการสอบวิชา TGAT TPAT และ/หรือการสอบ .pdf รวมถึงผลคะแนนสอบมาตรฐาน
อิน ๆ ตามทิสาขาวิชากำหนด

9.4.3 ผลสอบวิชาความถนัดหรือผลการทดสอบสมรรถภาพทางกลไก ตามทิสาขาวิชากำหนด

โดยนำมาประมวลผลคะแนนและเรียงลำดับจากคะแนนสูงสุดของจังหวัด จังหวัดละ 1 คนก่อน หากจังหวัด
มีมากกว่าจำนวนรับ ให้พิจารณาจากคะแนนสูงสุดเรียงลำดับไปถึงจำนวนที่กำหนดรับ กรณีที่โควตาจำนวนรับ
มากกว่าจำนวนจังหวัด ให้พิจารณาจากคะแนนสูงสุดว่าเป็นผู้สมัครคนใดคนนี้จะได้สิทธิ
9.4.4 การสอบสัมภาษณ์ เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

qu เวลา และสถานที่สอบได้ที่ https://เรื้องไฟล.รไ๑ล.๑/ตดค โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ ทั้งนั้น
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน
ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.5 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ (ข้อ 9.4) จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์
สอบสัมภาษณ์โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login
เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.6 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (วัน เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มา
สอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือก
ในลำดับสำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.7 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียด

การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการถือเป็นที่สินสุด

9.8 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2-3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาใน
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.9 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อ

ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.

ทาง https://admission.ku.ac.th
