โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลาย

จากโรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลายจาก
โรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ
ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษา
จะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (บ85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบ
ทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง