โครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดี่ยว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ พื้นหลัง
สีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5%2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้าประมาณ 80%
ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์
ไม่เกิน 240 KB

8.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด Ad
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชากําหนด
ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด Ad แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์

(กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน
ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพ
เท่ากับ A6 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.5 เอกสารแสดงการเป็นบุตรของบุคลากรประจำหรือบุตรของนิสิตเก่าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.5.1 กรณีเป็นบุตรของบุคลากรประจำของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ให้แนบสำเนาใบสูติบัตรของ
ผู้สมัครที่ปรากฏชื่อของผู้สมัคร บิดาและมารดา และเอกสารรับรองการเป็นพนักงานของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ซึ่งออกโดยหน่วยงานต้นสังกัด
8.5.2 กรณีเป็นบุตรของนิสิตเก่าที่สําเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ให้แนบสำเนา

ใบสูติบัตรของผู้สมัครที่ปรากฏชื่อของผู้สมัคร บิดาและมารดา และแนบสำเนาแสดงผลการเรียน (Transcript) และ

ใบปริญญาบัตรที่สําเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
8.5.3 กรณีเป็นบุตรของบุคลากรตามสาขาวิชากําหนด (คณะวนศาสตร์และวิทยาลยการชลประทาน)

ให้แนบสำเนาเอกสารตามสาขาวิชากําหนด

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินไม่ถูกต้องหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
