โครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้
9.1 การสมัคร Online และการชำระเงินค่าสมัคร
การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th
พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่า
การสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
9.2 วิธีการพิจารณาคัดเลือก
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไป และคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร ดังนี้
9.2.1 ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม และจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ตามที่สาขาวิชากําหนด
9.2.2 หลักฐานหรือเอกสารรับรองการเป็นบุตรตามที่สาขาวิชากํำหนด
9.2.3 ผลการสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจําปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย ทปอ.
9.2.4 ประวัติผลงาน หรือผลคะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือผลสอบวิชาเฉพาะตามที่สาขาวิชากํำหนด

9.2.5 การสอบสัมภาษณ์ เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามที่สาขาวิชากําหนด

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือกผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

วัน เวลา และสถานที่สอบได้ที่ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ ทั้งนี้

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน

ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.3 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ (ข้อ 9.2) จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์
สอบสัมภาษณ์โดยประกาศรายชื่อในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login
เข้าระบบระบุตัวบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.4 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบ
สัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือกในลำดับ
สำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบระบุตัวบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียด
การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการถือเป็นที่สิ้นสุด

9.6 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2-3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

ที่ http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาใน
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.7 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อ

ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.
