โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

13. สิทธิ์ที่จะได้รับ

13.1 ในระหว่างที่ศึกษาอยู่ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์นิสิตที่ได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญทองแดง เหรียญใดเหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกเกมส์ หรือกีฬามหาวิทยาลัยโลก หรือได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญใดเหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาเอเซียนเกมส์ หรือได้รับเหรียญทองในการแข่งขันกีฬาซีเกมส์ จะได้รับการยกเว้นค่าธรรมเนียมการศึกษาตลอดหลักสูตรในระดับปริญญาตรี โท และเอก

13.2 ในระหว่างที่ศึกษาอยู่ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ นิสิตที่เข้าแข่งขันกีฬาที่ไม่เป็นไปตามข้อ 1 อาจจะได้รับการยกเว้นค่าบำรุงการศึกษา ค่าลงทะเบียนเรียนและค่าธรรมเนียมพิเศษ ในภาคการศึกษาถัดไป 1 ปีการศึกษาตามประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์เรื่องการส่งเสริมนิสิตที่มีผลงานดีเด่นด้านกีฬา หากมีผลงานตามเงื่อนไข
