โครงการเพชรนนทรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568
(TCAS รอบที่ 2 โควตา)

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
3.1 ต้องมีความสามารถพิเศษโดดเด่นเฉพาะทางหรือประวัติผลงาน ตามที่สาขาวิชากำหนด โดยมีการรับรอง
ผลงานจากหน่วยงานที่เกี่ยวข้องซึ่งเป็นที่ยอมรับ

3.2 มีผลการเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า หรือตามที่สาขาวิชากำหนด แบ่งเป็น

3.2.1 ผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ 
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่รับสมัคร

3.2.2 ผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมของ
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 รวม 6 ภาคเรียน

3.3 กรณีสาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์ และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับ
มัธยมศึกษาตอนปลาย (4.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 ผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย ทปอ.

3.5 ผลสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือวิชาความถนัดเฉพาะ (ถ้ามี) ตามที่สาขาวิชากำหนด

รายละเอียดจำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะของการสมัครและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละสาขาวิชา
ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
