โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลาย

จากโรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 เป็นนักเรียนที่ปัจจุบันกำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 สายสามัญ ของโรงเรียนที่ตั้งอยู่ในจังหวัดนนทบุรี
ปทุมธานี นครปฐม สมุทรปราการ สมุทรสาคร กาญจนบุรี ประจวบคีรีขันธ์ เพชรบุรี ราชบุรี สมุทรสงคราม สุพรรณบุรี

ชัยนาท พระนครศรีอยุธยา ลพบุรี สระบุรี สิงห์บุรี อ่างทอง อุทัยธานี ฉะเชิงเทรา ชลบุรี นครนายก ปราจีนบุรี สระแก้ว

ระยอง จันทบุรี ตราด นครสวรรค์ พิจิตร ชัยภูมิ และเพชรบูรณ์ (รวม 30 จังหวัด)

ทั้งนี้ผู้สมัครจะต้องเป็นนักเรียนที่กำลังศึกษาอยู่ในโรงเรียนที่ตั้งอยู่ในจังหวัดที่ถูกระบุในโครงการนี้เท่านั้น โดยไม่คำนึงถึงว่าผู้สมัครจะมีภูมิลำเนาตามทะเบียนบ้านอยู่ในจังหวัดใดยกเว้นคณะหรือสาขาวิชาที่กำหนดให้เป็นอย่างอื่น

3.2 มีผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่รับสมัครตามที่สาขาวิชากำหนด

3.3 กรณีหลักสูตร/สาขาวิชากำหนดหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับ
มัธยมศึกษาตอนปลาย (1.4-ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่น้อยกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.5 มีผลคะแนนทดสอบมาตรฐานอื่น ๆ ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

3.6 มีผลคะแนนทดสอบสมรรถภาพทางกลไกเฉพาะหลักสูตร ศษ.บ.สาขาวิชาพลศึกษา คณะศึกษาศาสตร์

โดยประกอบด้วยรายละเอียดเกณฑ์การคัดเลือกและเงื่อนไขเฉพาะสาขาวิชาตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

