โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
    คณะกรรมการจะพิจารณาคัดเลือกตามข้อต่อไปนี้

9.1 การสมัคร Online และการส่งเอกสารประกอบการสมัคร
การสมัครจะเสร็จสิ้นสมบูรณ์ก่อนที่ผู้สมัครจะสมัครผ่านระบบ online ที่ https://admission.ku.ac.th

ชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนด และมหาวิทยาลัยได้รับเอกสารประกอบการสมัครแล้วเท่านั้น มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัคร

9.2 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านคุณสมบัติและมีสิทธิ์เข้าทดสอบความสามารถทางกีฬา

คณะอนุกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์การคัดเลือก (ข้อ 2 - 3) จึงจะได้รับ

การประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าทดสอบความสามารถทางกีฬา โดยประกาศรายชื่อในวันที่ 19 มีนาคม พ.ศ. 2568
ที่ https://admission.ku.ac.th ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง ทั้งนี้ การตัดสิน
ของคณะอนุกรรมการถือเป็นที่สิ้นสุด

9.3 การทดสอบความสามารถทางกีฬา

เกณฑ์การพิจารณาจะใช้ผลคะแนนการทดสอบความสามารถทางกีฬา ตามชนิดกีฬาที่ผู้สมัครระบุไว้
ในใบสมัคร ซึ่งจะทดสอบในวันที่ 24 มีนาคม พ.ศ. 2568 และหากไม่มาทดสอบความสามารถทางกีฬาตามที่กำหนด
จะถือว่าสละสิทธิ์ ทั้งนี้ คะแนนทดสอบความสามารถทางกีฬา คิดเป็นร้อยละ 60

9.4 การทดสอบความสามารถทางวิชาการ

ผลคะแนนการทดสอบทางวิชาการ จะพิจารณาจากคะแนนทดสอบวิชา TGAT, TPAT, A-Level ซึ่งจัดสอบ
โดย ทปอ. และต้องมีผลคะแนนทดสอบครบทุกรายวิชาของแต่ละสาขาวิชาที่ผู้สมัครเลือกไว้ นำมาประมวลผลคะแนน

และเรียงลำดับจากคะแนนสูงสุดไปต่ำสุด และจัดอันดับตามที่ผู้สมัครเลือกไว้ โดยให้ครบตามจำนวนรับของสาขาวิชานั้น

ทั้งนี้ คะแนนทดสอบความสามารถทางวิชาการ คิดเป็นร้อยละ 40

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

วัน เวลา และสถานที่สอบได้ที่ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถูกต้อง

สำหรับผู้สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน

ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.5 ประมวลผลคะแนนและจัดอันดับคัดเลือก
โดยรวมผลคะแนนการทดสอบความสามารถทางกีฬา (ข้อ 9.3) และผลคะแนนการทดสอบทางวิชาการ (ข้อ 9.4)
และประมวลผลคะแนนตามสาขาวิชาที่สมัครตามลำดับ ทั้งนี้ กรณีผู้มีคะแนนเท่ากันจะรับทั้งหมด โดยคะแนนนั้น

จะต้องผ่านเกณฑ์ที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์กำหนดไว้

9.6 การสอบสัมภาษณ์
9.6.1 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์

ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์สอบ
สัมภาษณ์โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login
เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.6.2 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (Tu เวลา สถานที่
และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้
ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการ
คัดเลือกในลำดับสำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.6.3 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที่ 28 เมษายน
พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียดการยืนยัน
สิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นทีสินสุด

9.7 การยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568
ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษา
ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.8 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่ทปอ.กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อ
สิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.
