10. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้
10.1 เกณฑ์คะแนนและเงื่อนไขการคัดเลือก
10.1.1 ต้องมีผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (5 ภาคเรียน) และจำนวนหน่วยกิตในกลุ่มสาระการเรียนรู้
ตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลายตามที่สาขาวิชากำหนด
10.1.2 ต้องมีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT และ A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 หรือ
คะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือเงื่อนไขเฉพาะตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด
10.1.3 ผู้สมัครคณะสัตวแพทยศาสตร์ ให้เป็นไปตามเงื่อนไขการฝึกงานและเงื่อนไขอื่น ๆ ตาม
ประกาศของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (SWWALLEDAN https://admission.ku.ac.th)
10.2 วิธีพิจารณาคัดเลือก
คณะกรรมการฯ พิจารณาจากคะแนนสอบแต่ละรายวิชา ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX)

คะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ รวมถึงการสอบสัมภาษณ์ ตามสัดส่วนที่สาขาวิชากำหนด รวมกันได้ 100%

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันไต้ที ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

วัน เวลา และสถานที่สอบได้ที่ https://metpatholorg (ไม่มี หนาว '63') โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ

ทั้งนี้ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผล

คะแนน ผู้สมัครไม่ต้องยืนยันคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

10.3 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิททุสอบสัมภาษณ์
โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบ
รายบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

10.4 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (วัน เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ved ผู้ไม่มา
สอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือก
ในลําดับสํารองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

10.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568

ที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการ ถือเป็นที่สินสุด

10.6 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษา ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

10.7 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th
