3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 ต้องเป็นนักเรียนที่กำลังศึกษาระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่าของโรงเรียนที่ทำบันทึกข้อตกลง
(MOU) ว่าด้วยความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับคณะต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ หรือ
คุณสมบัติความร่วมมือในลักษณะอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด (ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)

3.2 มีผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) ตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่
รับสมัคร ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.3 กรณีสาขาวิชากําหนดจํานวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้

โดยมีจํานวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ตํากว่า
สาขาวิชากําหนด
3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT หรือ ALevel ประจําปีการศึกษา 2568 ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด

3.5 มีประวัติผลงาน หรือผลคะแนนสอบอิน ๆ ตามที่สาขาวิชากําหนด ที่นี่รายละเอียดจํานวนรับและคุณสมบัติเฉพาะแต่ละสาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
