9. เอกสารประกอบการสมัครและการส่งใบสมัคร

9.1 ใบสมัครที่พิมพ์ (9ก0 จากระบบรับสมัคร และให้สถานศึกษารับรองเรียบร้อยแล้ว

9.2 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ซึ่งโรงเรียน
จะต้องคำนวณคะแนนเฉลี่ยสะสมไว้ด้วย

9.3 ผู้สมัครส่งใบสมัครที่พิมพ์จากอินเตอร์เน็ตพร้อมติดรูปถ่าย หลักฐานการชำระเงิน และหลักฐานการสมัคร
ที่สาขาวิชากำหนด ส่งที่อาจารย์แนะแนวของโรงเรียน ภายในวันที่ 17 มีนาคม พ.ศ. 2568 และให้อาจารย์แนะแนว
นำส่งที่งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา ภายในวันที่

19 มีนาคม พ.ศ. 2568

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินช้าหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งหมด
