โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิการเข้าศึกษา

โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาฯ ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า
ทั้งนี้ สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้อง
ดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิตตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึงจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง
