3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 เป็นนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 ของโรงเรียนสาธิตแห่งมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ศูนย์วิจัย
และพัฒนาการศึกษา บางเขน วิทยาเขตกำแพงแสน และโครงการการศึกษาพหุภาษา จังหวัดชลบุรี

3.2 กรณีสาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ผู้สมัครต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระ
การเรียนรู้ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน

ไม่น้อยกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.3 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT way A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย nua.

หรือคะแนนสอบมาตรฐานอิน ๆ หรือเงื่อนไขเฉพาะตามเกณฑ์ทีสาขาวิชากำหนด
