โครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
3.1 ผู้สมัครต้องเป็นบุตร (บุตรโดยกำเนิดหรือบุตรบุญธรรมตามกฎหมาย) ของบุคคลตามเงื่อนไขข้อใดข้อหนึ่ง
ดังต่อไปนี้

3.1.1 บุคลากรประจำที่ปฏิบัติงานในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ มาไม่ต่ำกว่า 5 ปี และปัจจุบัน
ยังปฏิบัติงานอยู่ (ณ วันที่รับสมัคร)

3.1.2 นิสิตเก่าที่สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
3.1.3 บุคคลตามคุณสมบัติเฉพาะที่คณะกำหนด (เฉพาะคณะวนศาสตร์และวิทยาลัยการชลประทาน
ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)

3.2 มีผลการเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า หรือตามที่สาขาวิชากำหนด แบ่งเป็น

3.2.1 ผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่รับสมัคร

3.2.2 ผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมของ
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 รวม 6 ภาคเรียน

3.3 กรณีสาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
       วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์ และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (4.4-ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT, TPAT และ A-Level ประจำปีการศึกษา 2568

3.5 ประวัติผลงาน หรือผลคะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือผลสอบวิชาความถนัดเฉพาะ ตามที่สาขาวิชากำหนด

       รายละเอียดจำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะของการสมัครและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละสาขาวิชา
       ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
