โครงการความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา
2568 (TCAS รอบ 2 โควตา) ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไป
ตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการ
ในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง
