รับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 ผ่านระบบ TCAS รอบที่ 3 (Admission)

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านรอบนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน วิทยาเขต

- กำแพงแสน จังหวัดนครปฐม
- วิทยาเขตศรีราชา จังหวัดชลบุรี
- วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร
- สำนักงานเขตบริหารการเรียนรู้พื้นที่สุพรรณบุรี
- และวิทยาลัยการชลประทาน โดยเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด และผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชาที่คัดเลือกได้
