รับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 ผ่านระบบ TCAS รอบที่ 3 (Admission)

12. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปี

การศึกษา 2568 TCAS รอบที 3 (Admission) ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใดๆล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิเข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิตตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึงจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง
