รับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 ผ่านระบบ TCAS รอบที่ 3 (Admission)

10. การสอบสัมภาษณ์ การส่งผลการตรวจสุขภาพหรือส่งใบรับรองแพทย์

10.1 ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ หรือส่งผลการตรวจสุขภาพหรือใบรับรองแพทย์ ตามที่สาขาวิชากำหนดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ ถ้าไม่ดำเนินการตาม ถือว่าสละสิทธิ การเข้าศึกษา แม้ว่าจะผ่านการคัดเลือกแล้วก็ตาม

10.2 หากคณะกรรมการสอบสัมภาษณ์ตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์ขาดคุณสมบัติใด ตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด จะถูกตัดสิทธิในการประกาศรายชื่อเป็นผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ และถูกตัดสิทธิการเข้าศึกษาทันที

ผลการตัดสินของคณะกรรมการถือเป็นที่สิ้นสุด