รับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 ผ่านระบบ TCAS รอบที่ 3 (Admission)

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 เป็นผู้ที่สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือวุฒิการศึกษาอินเทียบเท่าตามที่สาขาวิชากำหนดไว้กับสมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทยที่ http://www.mytcas.com

3.2 มีผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 รวม 6 ภาคเรียน

3.3 กรณีสาขาวิชากำหนดหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์ และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตร
ระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.6 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.5 มีผลคะแนนทดสอบมาตรฐานอื่น ๆ (ถ้ามี) ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

3.6 เงื่อนไขเฉพาะ (ถ้ามี) ตามที่สาขาวิชากำหนด

คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร เกณฑ์การคัดเลือก และเงื่อนไขเฉพาะของแต่ละสาขาวิชา
เป็นไปตามเอกสารแนบท้ายประกาศ