รับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 ผ่านระบบ TCAS รอบที่ 3 (Admission)

5. เกณฑ์การพิจารณาคัดเลือก
ผู้ที่ได้รับการพิจารณาจะต้องมีผลคะแนนทดสอบตามที่สาขาวิชากำหนด โดยจะพิจารณาคัดเลือกจาก
เกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนดไว้ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
เนื่องจากแต่ละสาขาวิชามีการกำหนดคุณสมบัติเฉพาะ เงื่อนไขเฉพาะและเกณฑ์การคัดเลือกที่แตกต่างกัน ดังนั้น ผู้สมัครโปรดอ่านและตรวจสอบรายละเอียด
ให้ครบถ้วนก่อนการสมัคร (ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)
ทั้งนี้ การพิจารณาและการตัดสินผลการคัดเลือกของคณะกรรมการฯ ถือเป็นที่สินสด
